Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
Adakah awak rasa lebih baik sekarang?
Ya.
Awak mesti terkejut.
Daripada semua hari untuk perkara ini berlaku…
-Panggilan itu tentang apa?
-Maafkan saya?
Awak nampak tak berapa sihat
lepas terima panggilan tu.
Oh, itu.
Ia bukanlah sesuatu yang serius.
Ia sering berlaku, tetapi…
Aduh.
-Maafkan saya.
Beberapa ketika dahulu…
Tak kisahlah.
Bagaimana pula beberapa ketika dahulu?
Apa-apa pun, apa yang awak nak
beritahu saya hari ini?
Awak tak pernah sempat cakap.
Oh, itu bukan apa-apa yang penting.
Saya baru sahaja menghubungi untuk minum teh bersama awak.
Awak cuma nak minum teh dengan saya?
Ya.
Awak ada sesuatu nak cakap.
Tidak, saya tidak.
Saya kata saya tak nak. Apa salah awak?
Ayuh.
Apa yang berkaitan dengannya?
Beritahu saya.
Apa itu?
EPISOD 13
Aduh.
-Ibu.
-Jae-hyeong!
Apa yang berlaku?
Apa yang berlaku pada wajah awak?
Siapa yang buat awak macam ni?
Di sana.
Apa?
Hyeon-jun.
Lihatlah wajahmu.
Apa yang sedang berlaku? Apa yang telah berlaku?
-Aduh, pergilah tengok keadaan dia.
-Hah?
Pergi sahaja sudah.
Beginilah, Ibu.
Lap air mata awak.
Salam sejahtera?
Encik Hwang.
Maaf, sebentar.
Saya? Kenapa?
Pengarah.
Saya tak akan tembak dengan dia.
Apabila artikel tentangnya keluar,
saya benar-benar terhina.
Tapi saya lepaskan sahaja kerana saya seorang pelakon.
Walaupun kita bertemu di jalan
yang sama,
Saya hanya menerimanya.
Tapi awak tak boleh harapkan orang macam saya pun
untuk membiarkannya berlalu buat kali kedua, bukan?
Begitulah keadaannya di set penggambaran.
Sentiasa ada ketegangan dan konflik.
Tapi kita perlu berkompromi
demi kebaikan rancangan itu--
Saya juga kecewa dengan awak, Pengarah.
Apa yang saya lakukan hanyalah memberikan yang terbaik dalam lakonan.
Mi-ran lah orangnya yang tak dapat bezakan
realiti dengan lakonan.
-Itu lakonan?
-Apa lagi yang akan berlaku?
Awak tampar saya sekuat hati,
dengan segenap emosi!
Saya tidak pernah…
-Pengarah.
-Ya?
Aku yang kecewa.
Saya tak kisah kalau pelakon utama
minta tolong awak.
Anda tidak boleh melayan pemilihan pelakon
seperti satu pakej tawaran.
Pakej tawaran?
Bukan itu sahaja, puan!
Encik Lim tidak pernah meminta
pertolongan sedemikian sejak awal lagi,
dan saya memang peminat tegar
filem Cik Seong.
Jadi saya memang sudah lama ingin
berpeluang bekerjasama dengannya.
-Awak dengar tak?
-Jadi sekarang apa?
Patutkah saya berhenti belajar?
Cik Oh, tolonglah…
Ibu.
Ibu, minta maaf sahaja.
Kenapa awak suruh saya minta maaf?
Saya cuma berlakon.
Kalau begitu, kenapa Cik Oh begitu marah?
Dia cuma cemburu
dengan kemahiran lakonan saya yang hebat.
Dia tidak akan mempunyai sebab untuk berasa begitu.
Skrip hanya menyebut satu tamparan,
tetapi awak teruja dengan peluang itu
dan menamparnya dua kali!
Memang betul saya tak tahan dengan Oh Mi-ran,
tapi saya sendiri seorang pelakon.
Saya hanya menjalankan tugas saya.
Baiklah, baiklah.
Minta maaf sahaja dengan dia dulu, boleh?
Tidak.
Adakah awak akan berhenti, kalau begitu?
Dia dakwa awak tampar dia dengan penuh emosi.
Awak takkan menang dalam pertarungan ini!
Berhenti memburukkan lagi keadaan dan minta maaf sahaja.
Kenapa saya perlu minta maaf?
Kerana awak dapat peranan ini, terima kasih kepada saya.
Saya yang dah bagi awak watak tu.
Buatlah untuk saya dan minta maaf sahaja.
Aku kata aku tak nak!
Kenapa aku perlu minta maaf
sedangkan aku tak buat salah pun?
Jom kita selesaikan untuk hari ini.
Maafkan saya?
Baiklah, tuan.
SUKAN EUNSEONG
MEJA EDITORIAL
Saya akan keluar.
-Selamat tinggal.
-Selamat malam.
Jom kita lihat di sini.
Ia bukanlah sesuatu yang serius.
Ia sering berlaku, tetapi…
Ia berlaku lagi hari ini.
GANGGUAN PANIK
APAKAH GANGGUAN PANIK?
SEJENIS GANGGUAN KEBIMBANGAN
YANG MENYEBABKAN KETAKUTAN YANG SANGAT MENJADI.
SIMPTOM BIASANYA MENJADI PUNCAK DALAM MASA 10 MINIT.
-Gangguan panik?
-Awak menakutkan saya.
Bukan apa-apa.
Saya cuma buat sedikit kajian.
Apa kena dengan muka tu?
Bagaimana pula dengannya?
Awak nampak macam ada lelaki yang tinggalkan awak.
Tiada siapa yang membuang saya.
Ketua.
Ngomong-ngomong…
Apa yang anda katakan tentang
pasangan selebriti dan bukan selebriti
sentiasa berakhir dengan bencana…
Adakah anda benar-benar percaya itu?
Kenapa? Adakah seseorang sedang berpacaran dengan selebriti?
Tidak, baiklah…
Ia kawan saya.
Saya rasa
mereka belum lagi secara rasmi berpacaran,
tetapi lelaki itu berbohong kepadanya.
Tentang apa?
Dia berbohong tentang dirinya sebagai selebriti.
Bagaimana dia boleh tidak memberitahunya
sesuatu yang begitu penting?
Bayangkan betapa dikhianatinya perasaannya.
Jadi?
Dia takkan jumpa dia ke?
Saya tidak tahu.
Walaupun saya berpacaran dengan dia,
pemikiran untuk dipecat secara terbuka
dan disimpan dalam bayang-bayang
membuatkan saya mengundur diri.
Berundur? Itu bukan macam awak.
Saya juga tidak faham pada mulanya,
tapi sekarang setelah saya melaluinya,
saya faham sekarang.
Awak sangat menyedihkan.
Awak patut tulis buku
tentang sifat menyedihkan.
Anda akan menjual berjuta-juta salinan.
Menyedihkan?
Oh, tunggu.
Saya cakap pasal kawan saya, bukan saya!
Jangan salah faham, Ketua!
-Kawan saya!
-Saya tak cakap apa-apa.
Sial.
Aduh, hari yang indah.
Serius.
Siapa yang telefon?
KETUA YUN HWA-YEONG, SUKAN EUNSEONG
Apa?
Salam sejahtera, Cik Yun.
Kenapa awak kedengaran begitu letih?
Nah, ibu saya…
Tidak, tidak mengapa. Saya cuma penat.
Apa-apa pun, kenapa awak telefon?
Bolehkah kita berjumpa sekarang?
Maafkan saya?
Sekarang?
Pada jam ini?
Kenapa kau panggil aku keluar pukul macam ni?
Saya keletihan.
Saya sendiri sibuk, awak tahu tak.
-Saya bukan di sini untuk bersembang.
-Sudah tentu awak tidak.
Jadi apa yang dibincangkan ini?
Adakah hubungan antara awak dan Wi Jeong-sin berjalan lancar ?
Ya, sudah tentu.
Kami juga bertemu hari ini, tetapi…
Ada sesuatu yang berlaku hari ini,
jadi kami langsung tidak berpeluang untuk berbual.
Awak perlu tingkatkannya.
Keadaan tak nampak baik sekarang.
-Mereka nampak tak cantik?
-Tidak.
Awak mungkin tak dapat jawapan
yang awak cari daripada dia.
Saya cadangkan anda bersedia untuk yang terburuk.
Tapi saya rasa hubungan saya dan dia berjalan lancar kebelakangan ini.
Encik Lim, awak dan Wi Jeong-sin
datang dari dua dunia yang sama sekali berbeza.
Dunia yang berbeza, sial.
Kami berdua tinggal di Seoul.
Apa yang saya katakan ialah
bahawa jika anda datang dari planet luar,
Wi Jeong-sin ialah seseorang dari Bumi.
Jika anda sebuah kapal terbang
yang biasa terbang di atas awan,
Wi Jeong-sin ialah seseorang
yang sudah biasa berjalan di atas tanah yang kukuh.
Aku tak kata kau lebih baik daripada dia.
Saya cuma katakan
betapa luasnya jurang mental itu
antara bintang terkenal dan bukan selebriti.
Alamak, saya bukan bintang utama.
Saya hanya orang biasa.
Jadi apa yang awak cakapkan?
Patutkah saya menyamai rentaknya
dan mengambil tindakan secara perlahan-lahan?
Jadi dia takkan rasa tertekan?
Tidak, sebaliknya.
Anda perlu memberinya jaminan.
Jangan sembunyikan perasaan anda.
Beritahu dia berulang kali bahawa anda menyukainya.
Terus sahaja beritahu dia perkara itu.
Aduh, kau nak aku
beritahu dia berulang kali?
Awak kata saya patut cuci otak dia ke?
Lagipun, awak betul-betul rasa
itu akan berkesan padanya?
Aduh, macam mana ni…
Macam mana itu boleh mencuci otaknya?
Apa yang saya katakan hanyalah untuk jujur
​​tentang perasaan awak.
Ini sangat mengecewakan.
Perlukah saya ajar awak semua benda?
Jadi , awak kata saya patut
mengaku cinta saya padanya sambil melutut?
"Bolehkah awak buat keputusan
dan keluar dengan saya?"
Awak nak saya merayu macam tu ke?
Aduh.
Adakah itu yang diperlukan?
CARIAN PENDEDAHAN BERKALA MENGIKUT KATEGORI
SYARIKAT DAGANGAN EUNSEONG BARU
RINGKASAN PENYATA KEWANGAN
JUMLAH LIABILITI DAN EKUITI
PENYATA KEWANGAN DISATUKAN
Penyata kewangan bulanan dalaman syarikat kita ?
Ya.
Walaupun awak seorang wartawan
dan kita saling mengenali,
Saya tidak dapat menunjukkannya kepada anda
kerana dasar dalaman kita.
Saya tahu ia satu permintaan yang besar,
tetapi jika ini berterusan,
King's Back akan berada dalam risiko.
Apa maksud awak?
Baiklah, saya akan fikirkan.
Cik Wi!
Apa yang membawa anda ke sini hari ini?
Awak tak cakap pun awak nak datang.
Saya datang untuk bercerita tentang semalam.
Saya baru sahaja ada sesuatu
untuk dibincangkan dengan Encik Hwang.
Apa yang boleh kamu berdua
bincangkan tanpa saya?
Hanya sesuatu.
Kalau begitu, saya serahkan kepada kamu berdua.
Tidak, tunggu sebentar.
Awak dah nak pergi ke?
Ya. Saya sudah selesai di sini, jadi saya patut pergi.
Tapi saya baru sampai di sini.
DETEKTIF BAIK KANG PIL-GU
EPISOD 7
Oh, lihat. Skrip untuk Kang Pil-gu 5.
Semuanya baik-baik sahaja di sini.
Episod tujuh dan lapan memang hebat,
bukan?
-Episod tujuh dan lapan.
-Abang.
DETEKTIF BAIK KANG PIL-GU
EPISOD 7
Awak nak tengok-tengok tak?
Tunggu…
Aduh, bolehkah awak tengok ni?
Awak kata awak ada mesyuarat.
Awak pasti tak salah
nak biarkan wartawan tengok skrip tu?
Saya akan uruskan.
-Teruskan.
-Okey, baiklah.
-Berhenti mendesak saya.
-Baiklah.
-Saya faham.
-Aduh.
Sila duduk di sana.
Hah?
-Kenapa?
-Di sini.
Baiklah…
Saya akan biarkan awak membaca,
tetapi anda tidak boleh mengambilnya
atas sebab keselamatan.
Jadi, anda perlu
membaca semuanya di sini.
Tapi saya akan ambil
masa berjam-jam untuk mengharunginya.
Itu tidak mengapa dengan saya.
Luangkan masa anda.
Kenapa awak duduk di sini?
Tak payah pergi ke?
Baiklah, saya…
Aku perlu memerhatikanmu,
sekiranya anda mengambil gambar skrip.
Saya bukanlah wartawan yang tidak beretika.
Saya cuma cakap.
Jangan pedulikan saya. Teruskan dan bacalah.
Awak nak kopi atau biskut?
Tidak, terima kasih.
Anda perlu meningkatkannya.
Keadaan nampak tak elok sekarang.
Jika anda sebuah kapal terbang
yang biasa terbang di atas awan,
Wi Jeong-sin ialah seseorang
yang sudah biasa berjalan di atas tanah yang kukuh.
Anda tahu, setakat mana kehidupan manusia,
mereka mungkin kelihatan sama sekali berbeza.
Tapi bila diperhatikan betul-betul,
semuanya sama sahaja.
Semuanya sama sahaja,
walaupun untuk pelakon dan selebriti terkemuka.
Oleh itu,
Saya juga hanya seorang lelaki biasa.
Betul.
Awak boleh kata
awak juga bukan orang biasa-biasa.
Awak pergi ke Universiti Hankuk.
Apa
kaitan tamat pengajian dari sana dengan menjadi biasa-biasa sahaja?
Menamatkan pengajian dari Universiti Hankuk
meletakkan anda antara 0.1% minda teratas,
dan itu jauh daripada biasa.
Ini bermakna anda seorang genius.
Saya baru sahaja tamat sekolah menengah.
Maksud saya, seorang yang berhenti belajar di kolej.
Saya tak tanya awak semua tu.
Apa yang saya katakan ialah…
Mudah tertipu
dengan sifat-sifatku yang luar biasa,
tetapi sebenarnya,
Saya juga mempunyai banyak kekurangan.
Aku sedar akan kekuranganmu.
Ngomong-ngomong,
kenapa awak minta jumpa saya hari tu?
Itu tadi…
Adakah untuk memberitahu saya…
yang awak tak pernah nak jumpa saya lagi?
"Kita datang dari
dunia yang sama sekali berbeza."
"Kita tak sesuai untuk satu sama lain."
Adakah anda akan memetik baris
seperti drama tahun 90-an?
Adakah itu sahaja?
Kalau begitu kenapa awak tak cakap tadi?
Sebab awak nampak terkejut
di kafe hari itu.
Saya okay sahaja, terima kasih kepada awak.
Saya baik-baik sahaja
ketika kami duduk di bangku di luar,
yang bermaksud
awak boleh beritahu saya masa tu.
Jadi kenapa awak tidak?
Mungkin apabila awak ternampak saya,
awak tak sanggup nak cakap…
bahawa awak tidak mahu berjumpa dengan saya.
Dengarkan hati anda dengan teliti
dan fikirkan tentangnya.
Tanya diri anda apa itu
yang anda benar-benar inginkan.
Luangkan masa anda membaca.
KEJAGAAN WAJAR KORPORAT
Korang berdua mengendalikan bahagian artistik,
dan saya akan uruskan urusan ini.
Mari kita ubah agensi ini menjadi
sebuah syarikat hiburan yang komprehensif.
Orang ramai menggelar Encik Lee Dae-ho sebagai tokoh media,
tetapi akhbar-akhbarnya tidak menghasilkan keuntungan
dan pada dasarnya hanyalah cangkerang kosong.
Adakah anda tahu dari mana
datangnya dana pelaburan itu?
Saya rasa saya tak patut tandatangan ni.
Bukankah ini sesuatu yang anda tandatangani
semasa menjual syarikat?
Ia hanyalah formaliti,
jadi tidak mengapa untuk anda menandatanganinya.
Saya faham.
PIHAK A: KUMPULAN EUNSEONG
PIHAK B: HIBURAN KING'S BACK
Tetapi jika ini berterusan,
King's Back akan berada dalam risiko.
Saya rasa
saya tak boleh tandatangan ini tanpa menyemaknya.
Saya akan bincangkan perkara ini dengan yang lain
sebelum saya menandatanganinya.
KEJAGAAN WAJAR KORPORAT
PERJANJIAN PERBADANAN
LIF UNTUK PEKERJA EUNSEONG SUKAN
Salam sejahtera.
Terima kasih.
Untuk apa?
Kerana menahan lif untuk saya.
-Awak bebas esok pagi?
-Tidak.
Kenapa?
Saya tertanya-tanya
kalau-kalau awak boleh hantar anak saya ke tadika.
-Saya?
-Ayah-ayah datang membaca untuk anak-anak.
Esok giliran anak saya,
jadi saya harap awak dapat mengisi jawatan itu.
IBU SELALU BERLARI
Saya bergantung harap pada awak.
Tetapi…
Salam sejahtera?
Ya, saya sedang dalam perjalanan.
IBU SELALU BERLARI
Pasukan usaha wajar dari Singapura
akan datang tidak lama lagi,
jadi bersiaplah.
Ya, tuan.
Dan apa yang perlu kita lakukan
tentang CEO Hwang dari King's Back?
Dia memang menyusahkan diri.
Memanggil mesyuarat lembaga pengarah.
Beritahu mereka agendanya adalah mengenai
pemecatan CEO.
Ya, tuan.
Secepat mungkin.
Hei, Kang Pil-gu! Bersiap sedia!
Lelaki sialan itu pukul aku dulu!
Bukan saya sahaja.
Dia juga membuli dan memaki hamun kanak-kanak lain.
Saya cuma cuba menghalangnya
daripada mengambil wang mereka.
Detektif,
kenapa kau percayakan kata-katanya berbanding kata-kataku?
Potong.
Mari kita berehat sepuluh minit.
Kita akan berehat sepuluh minit.
Jom pergi.
Awak buat satu lagi percubaan, kan?
Adakah itu akan meningkatkan lakonannya?
Aku dah cakap jangan buang dia!
Ini tidak akan berjaya.
Kenapa awak tak berlatih dengan dia?
-Saya?
-Ya.
-Seon-u.
-Ya?
Awak sihat.
-Saya?
-Ya, awak.
Tapi mari kita…
-Relakskan otot awak sikit.
-Relaks?
-Ya, dan…
-Ya?
-Relakskan otot awak di sini.
-Okey.
-Dan di sini.
-Baiklah.
Anda juga perlu merelakskan tangan anda.
-Okey, saya faham.
-Bagus.
Bersantailah.
Baiklah, sekarang mari kita mulakan semula.
Baiklah, cubalah.
"Hei, Kang Pil-gu. Cepatlah!"
Lelaki sialan itu pukul aku dulu!
-Seon-u, mari kita relakskan otot awak dengan lebih banyak lagi.
-Lebih banyak lagi?
-Ya, di sini.
-Baiklah.
Tindakan!
PENGEDAR UTAMA HAN SEOK-HO & NETWORK
Ini suspek utama kami,
Han Seok-ho.
Secara zahirnya,
dia kelihatan mengendalikan kelab-kelab tempatan,
tetapi pada hakikatnya,
dia pengedar utama
ubat sintetik baharu yang dipanggil Nebula.
Dia mengambil alih kawasan hiburan malam
-dan aliran tunai haram,
-Jangan bergerak.
-dan mewujudkan rangkaian pengedaran.
-Kekal diam.
Objektif kami jelas.
Han Seok-ho--
-Potong!
Baiklah.
Jom kita berehat sebentar.
Terima kasih.
Apa itu?
Encik Lim.
Ini adalah babak di mana
Pil-gu jatuh cinta dengan pegawai RIU Gwon Se-na
sambil beliau menyampaikan taklimat yang cemerlang.
Begitukah cara orang bertindak
apabila mereka jatuh cinta pada seseorang?
Awak nampak begitu terganggu.
Saya tidak bersetuju dengan anda.
Penonton pada masa kini
banyak memberi tumpuan kepada kebolehpercayaan.
Pil-gu baru sahaja melepaskan rasa cintanya
terhadap pemilik kedai bunga itu.
Tapi dia jatuh cinta pada wanita ini
hanya kerana wanita itu pandai memberi taklimat?
Pil-gu tidak jatuh cinta dengan sesiapa sahaja.
Ini langsung di luar kebiasaan!
Dia berputus asa dengan kedai bunga itu
kerana wanita itu sudah berkahwin dan mempunyai anak!
Mengapa dia masih perlu bergantung harap dengannya?
Itu lebih pelik lagi!
Awak tak pernah berpacaran, kan?
Itu bukan cara hubungan berfungsi.
Encik Lim.
Awak janji nak buat babak romantik
dengan Cik Gwon Se-na.
Patutkah saya memainkan rakaman itu?
Dasar orang bodoh.
Kalau begitu, kita sambung menembak.
Awak tahu babak seterusnya, kan?
Terlalu berbahaya di padang!
Terlalu ramai
orang gila di luar sana!
Jadi jalankan sahaja siasatan,
dan jauhi tempat kejadian.
Awak risaukan saya ke?
Saya tidak akan mengatakannya.
Kemudian apa itu?
Potong. Pandangan yang teruk. Jom kita pergi lagi.
Terlalu berbahaya di padang!
Terlalu ramai
orang gila di luar sana!
Jadi jalankan sahaja siasatan,
dan jauhi tempat kejadian.
Awak risaukan saya ke?
Saya tidak akan mengatakannya.
Kemudian apa itu?
Potong!
Pandangan yang buruk. Jom kita pergi lagi.
Potong.
-Ini sangat menjengkelkan.
-Cut!
Ia baru sahaja keluar.
Kalau kau asyik berpaling macam tu,
kita takkan dapat tembakan yang bagus.
Saya tidak melakukannya dengan sengaja.
Awak nak tengok sama-sama tak?
Tidak, tidak perlu untuk itu. Saya baik-baik saja.
Pil-gu sepatutnya
kaku di tempatnya semasa dicium.
Jika kau terus mengelak darinya,
macam mana dia nak cium kau?
Bagaimana kalau tamatkan babak itu
selepas dia menolak saya ke dinding?
Mereka sedang bekerja,
jadi mereka tidak sepatutnya bertindak keterlaluan.
Baiklah, kalau begitu.
Kemudian Cik Gwon hanya akan…
Dia akan menolak awak ke dinding
dan apabila dia mendekat--
-Potong.
Saya akan hubungi Cut.
Tidak mengapa, kan?
Ya, tidak mengapa.
Baiklah.
Aduh, bersin lagi.
TADIKA HUTAN NURI
Terima kasih kerana datang hari ini.
Kenapa kau tanya aku, antara semua orang?
Anak saya minta saya bawa seorang pakcik yang kacak.
Tapi tiada orang lain yang kelihatan
sebaik awak pada pandangan saya, Encik Lee.
Aduh.
"Aku berlari kerana
aku suka senyuman indahmu."
"Saya berlari ke arah bas sekolah
yang menunggu kami setiap pagi."
"Saya berlari sepantas yang saya boleh
apabila saya dengar awak cedera."
"Walaupun sekarang, Ibu masih berlari."
-"Saya berlari untuk mendapatkan awak."
-Helo.
"Sebab saya tak nak sakitkan hati awak."
Jae-ha.
Ibu!
-"Awak cuma perlu duduk di sana."
-Saya di sini, Jae-ha.
Adakah anda berseronok?
"Dan ketahuilah bahawa Ibu..."
"...akan sentiasa berlari kepadamu."
Bahagian ini paling pelik. Serius.
Berapa lama lagi saya perlu menunggu?
Bilakah kita akan sambung menembak?
Kru pencahayaan masih dalam proses persediaan.
Ya?
Saya akan pergi semak jadual.
Hei, awak tak boleh pergi.
Apa itu?
Adakah anda akan terus begini?
-Apa maksud awak?
-Selesaikan semuanya.
-Apa?
-Awak jelas salah sangka.
Kang Pil-gu bukan sekadar rancangan awak.
Setiap projek yang saya ambil
juga penting bagi saya.
Masa lalu kita hanyalah antara kita berdua.
Macam mana saya nak bekerjasama dengan awak
sedangkan awak ni kebudak-budakan sangat?
"Kebudak-budakan"?
"Masa lalu kita"?
Wah, sukar dipercayai.
Itu ke yang kau fikirkan tentang aku?
Saya kecewa kerana plotnya
asyik tersasar.
Selain itu, saya tidak memerlukan
maklum balas anda tentang lakonan saya.
Berdasarkan gelagat yang saya lihat,
saya rasa awak perlukannya.
"Telatah"?
Awak kata awak masih ada
perasaan dengan saya, kan?
Ya.
Ada seseorang
Saya suka.
Saya sedang berjumpa dengan seseorang.
Aduh, kau mesti bergurau.
Adakah mereka akan
membuat semua orang menunggu berjam-jam lamanya?
-Hei, Gil-su.
-Ya?
Pergi tanya bila mereka akan sambung menembak.
Saya sudah bertanya tiga kali.
Mereka belum selesai membuat persediaan.
Apa yang perlu disediakan?
Dia sedang menyemak semula skrip
sekarang, bukan?
Aku dah beritahu dia dari awal
drama berbeza dengan filem,
dan ia akan menjadi sukar untuk mengarah dan menulis
pada masa yang sama.
Saya sudah beritahu dia supaya jangan terlalu banyak mengambil kesempatan.
Apa sahaja.
Saya cuma perlu…
Saya cuma akan…
Ambil barang-barang kami. Kami akan pergi.
Tunggu, awak takkan betul-betul pergi, kan?
-Apa?
-Adakah dia akan pergi?
LIM HYEON-JUN
Adakah dia benar-benar telah pergi?
Serius?
Hanya ada beberapa kereta sebegini
di negara ini, bukan?
Mungkin.
Abang.
Saya juga belum masuk lagi.
Awak pasti ini okay?
Saya dengar seluruh set itu huru-hara
selepas awak pergi.
Adakah ini benar-benar masa
yang sesuai untuk berlatih skrip?
Saya tahu apa yang saya sedang lakukan.
Byeong-gi perlukan sedikit masa sekarang.
Korang semua mesti lapar.
-Ya.
Baiklah.
Bolehkah awak hulurkan saya tuala kertas?
Ya, tuan.
NOTIS GANGGUAN BEkalan Elektrik
-Baiklah.
-Terima kasih.
Hyeon-jun baru sahaja menyediakan
ladu kukus untuk kita, kan?
Kami?
Sudah tentu, katakan dia melakukannya.
Nah, beberapa ladu yang lazat.
Saya tak percaya awak sendiri yang masakkan
ladu kukus untuk kami.
-Ada banyak lagi, jadi silakan.
-Ya, tuan.
Terima kasih, Encik Lim.
Cubalah.
Ia sangat bagus.
-Betul ke?
-Ya.
Ia memang bagus!
Encik Hwang, cubalah sikit!
Aduh, berhentilah membesar-besarkan.
Semua dumpling rasanya sama sahaja.
"Sedapnya," kakiku.
Airnya meletup di dalam mulut saya!
Nak dengar sesuatu yang menyeronokkan
sambil kita makan?
Awak takkan suruh Su-ji
buat lawak pelik, kan?
Su-ji? Awak maksudkan pelakon wanita itu?
-Hei, Su-ji.
-Ya?
Ceritakan satu jenaka yang lucu.
Okey. Ini dia jenaka lucu yang awak minta.
Apa yang anda panggil makanan segera yang laris?
Lalat Perancis!
Awak dengar tak tu? Dia kata "lalat Perancis".
Betul, "lalat Perancis".
Jangan ketawa.
Dia akan fikir ia sebenarnya lucu.
Betul, Encik…
Saya sangkakan dia maksudkan "terbang," macam ni.
"Lalat Perancis" sangat lucu.
Wah, itu sungguh lucu.
Encik Lim.
Awak ajak saya berlatih skrip tu
dan juga
ladu kukus yang lazat untuk saya.
-Ia satu penghormatan, tuan.
-Ayuh.
Kehormatan? Ia bukan masalah besar.
Patutkah saya tanya kakak saya?
untuk menulis artikel yang bagus tentang anda?
Tidak, jangan buat begitu.
Aku bukan jenis lelaki
yang meminta-minta pertolongan seperti itu.
Ngomong-ngomong,
adakah kakak tahu?
yang awak datang ke rumah saya hari ini?
KANG PIL-GU MENCIUM ATAU TIDAK
Cium atau tidak
Aku akan buat apa sahaja yang kau tulis.
Saya akan ikut skrip
kalau awak tolong saya.
KANG PIL-GU MENCIUM ATAU TIDAK
MENCIUM ATAU TIDAK MENCIUM
Encik Lim.
Warna itu nampak cantik pada awak.
-Betul ke?
-Ya.
-Hei, cuba pakai ini juga.
-Ini juga?
-Ya, tanggalkan baju itu.
-Itu sudah terlalu banyak.
Cubalah sahaja.
Tapi ini milik awak.
Mari kita mulakan.
Hei, ini sangat sesuai untuk awak.
Ia kelihatan hebat.
Ambil itu juga.
Hyeon-jun,
dia akan bersihkan kau dengan kadar begini.
Ayuh.
Ia untuk Hong-sin. Alamak.
-Cubalah pakai sut.
-Saya tak patut pun…
Hei, Encik Lim memang sukakan saya.
Aku tahu. Apa masalahnya dengan dia?
Mesti ada sebab untuk ini.
Betul, jadi yang ini mahal…
-Cuba pakai ini.
-Ya, tuan.
-Hei, bro.
-Apa?
Macam mana rupa saya?
-Encik Hwang.
-Hah?
Cetakan harimau bintang dan CEO tidak serasi.
Letakkannya semula sebelum saya halau awak keluar.
-Di sini.
-Ya, tuan.
Bilik bacaan skrip ini
lebih besar daripada rumah saya.
Melihat Kang Pil-gu di sini
pasti akan membuat anda kagum.
Abang, ini baru.
Ya, teruskan dan cubalah.
-Sudah tiba masanya awak dapat ini.
-Ini pembesar suara yang mahal.
-Wah, ini terasa hebat.
-Ini gila.
Wah, ini hebat.
Awak suka musim keempat, kan?
Dia ada semuanya.
"Polis? Macam mana orang macam saya boleh
jadi polis?"
"Apa maksud awak dengan itu?"
"Awak tahu apa yang saya maksudkan."
"Tanpa awak, saya pasti telah dibuang
negeri dan mencederakan orang lain."
"Jadi macam mana saya boleh jadi polis?"
Apa pendapat anda?
Bagus. Bagus sekali.
Awak telah melakukan kerja yang baik.
Tetapi pertama sekali,
anda perlu berhubung dengan watak anda.
Selepas itu, anda perlu berhubung
dengan watak pasangan anda.
Sebaik sahaja hubungan tersebut diwujudkan,
ketika itulah penonton
akan berempati dengan persembahan anda.
-Faham?
-Oh, faham.
Jadi buat masa ini,
anda perlu berhubung antara satu sama lain.
Faham? Sedang berhubung.
"Bersambung."
LAKONAN ADALAH TENTANG BERHUBUNG DAN BEREMPATI
Jadi kerana tiada siapa yang mahu membuangnya,
dia menulis skripnya sendiri
dan membintanginya.
-Wah.
-Saya faham.
Dan begitulah Rocky dilahirkan.
Bukankah itu lebih menyentuh hati
daripada filem itu sendiri?
Ya, memang begitu.
Moral cerita ini ialah,
jika anda ingin mencapai sesuatu,
jangan berhenti selagi tak dapat.
Sama seperti yang dilakukan oleh Rocky.
Sorakan.
Awak betul.
Awak betul sekali, Encik Lim.
Awak seorang
lelaki yang kacak dan menakjubkan, Encik Lim.
Macam mana saya boleh aturkan awak untuk temu janji buta
dengan seseorang macam kakak saya?
Saya sangat
maaf tentang itu.
Hah?
Temu janji buta?
Dia pergi ke Universiti Hankuk
dan bekerja sebagai wartawan.
Saya suka awak.
Maafkan saya?
Berhenti.
Berhenti. Diam.
Dengar.
Dengar, saya…
Diam sahaja!
Saya suka
Wi Jeong-sin.
Saya suka Wi Jeong-sin!
Saya!
Hah?
Maafkan saya?
Apa pun, saya pasrah.
Encik Lim, adakah awak baru sahaja berkata
yang awak suka kakak saya?
Ya.
Ayah!
Ya, anakku?
Kenapa awak panggil saya?
-Apa yang awak perlukan?
-Minta sup itu kepadanya.
-Oh, awak nak sup kek beras tu?
-Nah, ni dia datang.
Makanlah sup kuih beras, nak.
-Saya di sini, Hyeon-jun!
-Masuklah!
-Gembira berjumpa dengan awak, abang ipar.
-Hei.
Jom duduk.
Nampak galbi ni?
-Wah.
-Kakak awak menghabiskan sepanjang malam membuat ini.
-Makan.
-Silakan dan mulakan.
Hei!
Tidakkah kamu semua
mendahului diri?
Mungkin kita begitu.
Hei.
Bolehkah awak bantu saya?
ADIK LELAKI SAYA
Kenapa awak telefon saya?
Awak patut ada di rumah!
WI JEONG-SIN
Jeong-sin, saya sakit.
Apa?
Adakah ini penipuan telefon?
Apakah asal usul puak anda?
Puak Jangheung Wi.
Pergilah ke hospital kalau sakit.
Kenapa kau suruh aku jemput kau?
Oh, saya…
Semua orang dah minum,
jadi tak ada sesiapa yang boleh memandu.
Lepas tu naik teksi sialan!
Jangan terlalu risau.
Awak akan merosakkan imej awak.
Apa yang awak cakapkan ni?
Apa-apa pun, Jeong-sin,
Buku lali saya terbelit teruk
sehingga terlalu sakit untuk mendapatkan teksi.
Saya langsung tidak boleh bergerak.
Alamak, kau ni menjengkelkan sangat.
Kau kat mana ni?
Di rumah Encik Lim Hyeon-jun.
Apa?
Saya sudah pulang.
Awak baru nak masuk ke?
Apa yang awak buat tadi?
Saya sedang membelek-belek album foto awak.
Itu tiba-tiba sahaja.
Awak sangat comel ketika itu.
Bagus, awak dapat buah anggur.
Masa kau kecil dulu,
orang selalu cakap kau nampak macam anak patung.
-Aduh.
-Tengok ni.
-Tengok betapa comelnya awak.
-Wah.
Berapa umur saya ketika itu?
Jae-ha!
Ibu!
Anakku yang berharga.
Saya bawa seorang pak cik. Ucapkan salam.
Salam sejahtera.
Seberapa terukkah kecederaannya?
Ia tidak teruk, sebenarnya.
Masuklah.
Adakah dia cedera buku lalinya?
Tidak, dia tidak cedera.
Kami sedang berlatih skrip
apabila kami dahaga
dan memutuskan untuk minum bir.
Saya rasa semua orang sangat letih
dan mereka semua terbabas.
Baiklah…
Aku akan kejutkan abang kau,
jadi berehat sahaja di bilik belajar di tingkat bawah.
Atau cuba kerusi urut.
DETEKTIF BAIK KANG PIL-GU
Memulakan kerusi urut.
Melaraskan kedudukan kerusi urut.
Oh, rasanya hebat.
Ini bagus.
Hebat, kan?
Tinggal sahaja di sana.
Tidak, berikan saya alat kawalan jauh.
Tinggal sahaja di sana lebih lama.
Hong-sin belum bangun lagi,
jadi kita kena tunggu juga.
Baiklah…
Terima kasih untuk hari itu.
Ketika saya mengalami serangan panik.
Saya sedar saya tidak pernah
mengucapkan terima kasih dengan sewajarnya pada hari itu.
Saya sebenarnya tidak melakukan apa-apa.
Bolehkah awak matikan ini?
Saya akan kejutkan Hong-sin.
Saya kata tak apa.
Apa ni? Kenapa lampu terpadam?
-Bekalan elektrik terputus?
-Saya rasa begitu.
Apa yang perlu saya buat? Saya buntu!
Saya dah selesai urut!
Ayuh, lakukan sesuatu!
Tunggu sebentar.
Ia akan menyala semula tidak lama lagi.
Berapa lama masa yang diperlukan?
Relaks sahaja.
Dan dengarlah apa yang ingin saya katakan.
Adakah anda mendengar kata hati anda
dan benar-benar memikirkannya?
Baiklah, saya…
Itu mengecewakan.
Saya memanggil awak untuk memberitahu awak
yang saya suka awak.
Saya suka awak.
Saya dah lama tak suka sesiapa .
Tetapi…
Aku rasa aku akan sukakan kau…
untuk masa yang lama akan datang.
Alamak, mana kunci kereta saya?
Hei, awak nampak telefon saya tak?
Saya nampak telefon awak kat tingkat atas.
Sial.
Saya tidak perlu melihatnya.
Ludahkanlah, kawan-kawan.
Aku tak percaya
aku dapat tengok kakak aku jadi romantik sepenuhnya.
-Jijik!
-Lagipun kita mungkin akan menjadi mertua.
Saya baru sahaja menggigil!
Ini tidak akan berjaya. Kita perlu berdoa.
Tolong bantu kami melupakan
semua yang kami lihat hari ini.
-Tolong bantu kami melupakan.
-Amin.
Aduh, rasa janggal pula
sekarang bila lampu dah terpasang.
-Patutkah saya matikan lagi?
-Tidak!
Pergi sahaja sepuluh kali temu janji dengan saya.
Kenapa sepuluh kurma?
Awak seolah-olah tidak mempercayai saya,
jadi mari kita pergi temu janji sepuluh kali buat masa ini.
Kalau semuanya berjalan lancar,
kita akan terus berjumpa.
-Dan bagaimana jika tidak?
-Kenapa awak bersikap negatif begitu?
Kita akan melintasi jambatan itu
apabila kita sampai di sana.
Saya ada soalan.
Apabila kita bercakap tentang Bawang,
Apa pendapat anda tentang Soulishere?
-Saya sukakan dia, sudah tentu.
-Jadi kenapa awak padam akaun awak?
Jadi saya boleh fokus pada Wi Jeong-sin.
Betul!
Saya faham.
Jika anda sudi memaafkan saya,
Saya perlu pergi sekarang.
Wi Hong-sin, saya pergi!
Tengok awak. Awak gementar sangat ke?
-Semua orang, Wi Jeong-sin dah mengaku!
-Hei!
Kenapa kau terima semua itu?
Dia menawarkannya,
dan saya tidak dapat menolak.
Walau bagaimanapun,
kamu berdua macam musuh,
jadi bilakah kamu menjadi…
Tu penumbuk tu lagi.
-Pergi dari saya!
-Kau dah mati!
Saya suka awak.
Saya rasa saya akan menyukai awak
untuk masa yang lama akan datang.
Apabila kita bercakap tentang Bawang,
Apa pendapat anda tentang Soulishere?
-Saya sukakan dia, sudah tentu.
-Jadi kenapa awak padam akaun awak?
Jadi saya boleh fokus pada Wi Jeong-sin.
Tenanglah.
Bertenang sahaja.
Lupakan sahaja.
Saya suka awak.
Saya akan suka awak
untuk masa yang lama akan datang.
Pergi sahaja sepuluh kali temu janji dengan saya.
Bawang!
Soulishere.
Awak tak boleh tidur, kan?
Kenapa kau lari macam tu tadi?
Saya rasa malu.
Wi Jeong-sin, rasa malu ke?
Aku juga manusia, kau tahu.
Sekarang setelah saya fikirkan semula,
citarasa awak juga agak luar biasa.
Bagaimana pula dengannya?
Hanya segelintir orang sahaja
yang bergaul dengan saya.
Ayuhlah, siapa kata kita serasi?
Aku hanyalah seorang lelaki yang berjiwa besar
yang sanggup bergaul dengan awak.
Nasib baik awak
dapat jumpa orang macam saya.
Saya faham.
Bertuahnya saya.
Apa khabar dengan keresahan anda?
Ia lebih baik.
Peliknya,
saya rasa seronok kebelakangan ini.
Saya rasa ia berkat seseorang.
Saya memang ketua keluarga
sejak kecil, jadi saya faham.
Kadangkala, keluarga saya yang menjadikan hidup lebih sukar
daripada orang lain.
Apa yang awak buat
bila hidup jadi susah, Encik Lim?
Aku hanya tabah mengharunginya.
Kemudian selepas beberapa ketika,
Saya sedar, "Oh, saya telah melaluinya."
"Ia berlalu, seperti selalu."
Mulai sekarang, apabila hidup menjadi sukar,
Saya akan duduk di luar di bawah sinaran matahari.
Seperti cara awak mengajar saya, Soulishere.
Ngomong-ngomong,
kenapa awak mesej saya di Onion?
Awak jelas tidak melupakan Melomaster,
jadi saya fikir saya akan mengejutkan awak.
Saya pun dah tukar nama panggilan saya, tahu tak.
Saya juga ada soalan.
Apa itu?
Saya sudah ingin tahu.
Ketika saya meminta maaf kepada anda hari itu
di Sungai Hangang,
kenapa awak tak terimanya?
Jika aku menerima permohonan maafmu,
Saya tahu saya akan mengharapkan lebih daripada awak,
jadi saya terus berjaga-jaga.
Kau berpura-pura tidak,
tapi awak betul-betul minat saya.
Tidak, saya tidak.
Serius.
SELASA, 1 JULAI
-Dokumen yang anda minta.
-Terima kasih.
Abang!
Di mana dia?
Awak masih tidur?
Awak dah gila ke?
Bangun!
Awak tahu tak sekarang pukul berapa?
Kita kena sampai sana sebelum pukul 6 petang!
Kita dalam banyak masalah.
Ia akan mengambil masa lebih tiga jam untuk sampai ke sana
kerana kesesakan lalu lintas waktu puncak!
Cepat dan bangun!
-Penggambaran.
-Ya, penggambaran!
Aduh, aku dah hilang akal.
-Alamak.
-Tiada masa untuk mandi.
-Tunggu.
-Apa dia?
Telefon saya.
-Telefon saya.
-Telefon sial tu.
Apa yang awak cakap tadi?
Pengerusi Lee Dae-ho mengupah seseorang
untuk mengatur kemalangan Lee Jae-hyeong.
Dahulu ketika saya berada di cawangan
akhbar perniagaan di AS,
Saya sedang membuat liputan insiden Lemon.
Saya ada bukti bahawa Lee Dae-ho adalah dalangnya,
dan artikel saya hampir siap.
Ketika itulah…
Presiden Lee Jae-hyeong
terlibat dalam kemalangan kereta.
Saya tahu itu dia.
Pengerusi Lee Dae-ho
malah lebih teruk daripada yang saya sangkakan.
Macam mana dia boleh buat macam tu
kat adik dia?
Berikut adalah semua yang saya kumpulkan
tentang insiden Lemon.
Termasuk maklumat ini
akan menjadikan kes itu besar.
Awak pasti tentang ini?
Jika kita mahu perkara ini meletup,
ia perlu besar.
Itu sahaja cara untuk membuat bising yang serius.
Biar saya katakan ini sekali lagi. Awak boleh cedera.
Atau mungkin juga
seseorang yang rapat dengan anda.
Jika anda belum bersedia untuk itu,
lebih baik tak payah tengok.
PENGERUSI REKOD LEE DAE-HO,
PENGURUSAN DANA LEMON
Gil-su, boleh tak awak pijak dia?
Sudah tentu.
Ya, Pengarah Bak akan mengadu lagi.
Apa yang membuatkan awak terjaga sepanjang malam?
-Adakah insomnia awak semakin teruk lagi?
-Bukan macam tu.
Awak baru ketawa tadi?
Tidak, saya tidak.
Jom kita pijak!
-Baiklah.
-Ya, mari kita cepat.
Salah seorang daripada mereka
meliputi kes bunuh diri pembantu itu
semasa anda menjadi ahli dewan undangan negeri.
Yang satu lagi membuat liputan tentang insiden Lemon.
Dan kini, mereka berdua telah berganding bahu
untuk memburu kami berdua.
Apa yang perlu kita lakukan tentang perkara ini?
Lebih baik jika diuruskan
seperti kali terakhir, kan?
-Ambil barang-barang kami dan jumpa kami di dalam.
-Okey.
-Sial.
-Kita dalam masalah besar.
-Apa dia?
-Apa masalahnya dengan ini?
Hei, pintunya berkunci.
-Apa?
-Apa sebenarnya?
Ia berkunci.
Tunggu, ini Bangunan G.
-Kita sepatutnya pergi ke Bangunan H.
-Jomlah, Gil-su.
Abang, masuklah.
Teruskan dan parkir kereta.
Saya akan berjalan kaki ke sana.
Baiklah, saya akan ambil barang-barang kita
dan jumpa awak di sana.
Hei, cepatlah pergi.
Aduh.
Apa yang sedang berlaku?
Adakah ia seorang anak kapal?
Biar saya katakan ini sekali lagi.
Awak boleh cedera.
Atau mungkin juga
seseorang yang rapat dengan anda.
UCAPAN TERIMA KASIH KEPADA OH YEON-SEO
ATAS PENAMPILANNYA
Pengerusi Lee Dae-ho ialah seorang yang kejam.
Aku yakin dia yang merancang semuanya dari awal.
Dipecat?
Kenapa awak boleh dipecat?
Cik Wi, saya sangat memerlukan
bantuan anda sekarang.
Jika kita hendak menyerang balik,
-kita perlukan bukti dahulu.
-Ke tepi!
Mereka tidak membenarkan kami masuk.
Pakaian Cikgu Wi koyak.
Pakaiannya koyak?
Orang-orang jahat itu tidak akan terlepas begitu sahaja.
Sial, pergi jauh!
Cik Wi!
Aku juga bukan jenis
yang suka menerima ejekan sesiapa.
Sarikata: Jenny Kim